Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[enfants criant]
[les cris cessent]
[fille] C'est une histoire vraie.
Cela s’est produit ici même,
dans ma ville, il y a deux ans.
Beaucoup de gens meurent
de manières vraiment étranges
dans cette histoire,
mais vous ne le trouverez pas
dans les nouvelles
ou n'importe où comme ça
parce que la police et
les hauts fonctionnaires de cette ville
étaient, genre, tellement embarrassés
qu'ils n'ont pas été capables
de le résoudre
qu'ils ont
tout caché.
Mais si vous venez ici
et demandez à quelqu'un,
ils vous diront tous
la même chose
que je vais vous dire maintenant.
Cette histoire commence
dans mon école.
École élémentaire Maybrook
est de la maternelle
à la cinquième année.
Alors ce mercredi-là
c'est comme une journée normale
pour toute l'école.
Et ils avaient ce professeur
qui était nouveau.
Son nom était Justine Gandy.
Et ce jour-là,
elle allait dans sa classe
comme chaque matin.
Mais aujourd'hui c'était différent.
Aujourd'hui, aucun de ses enfants n'était
là.
Toutes les autres classes de cette
école avaient tous leurs enfants.
Même l'autre classe de troisième année
que Mme Belt enseignait était pleine.
Mais la chambre de Mme Gandy
était totalement vide.
Eh bien, pas totalement.
Il y avait un garçon là-bas.
Et son nom était Alex Lilly.
Et il était le seul enfant
de la classe de 18 ans.
qui est venu à l'école ce jour-là.
Et tu sais pourquoi ?
Il était le seul là
parce que la veille
à 2h17 du matin,
tous les autres enfants se sont réveillés,
je suis sorti du lit,
est descendu les escaliers,
a ouvert la porte d'entrée,
j'ai traversé la cour avant
et je suis entré dans l'obscurité.
Et ils ne sont jamais revenus.
[« Attention aux ténèbres » en cours de lecture]
♪ Attention maintenant ♪
♪ Prenez soin de vous
, attention aux balançoires qui tombent ♪
♪ Tombant tout autour de toi ♪
♪ La douleur
qui se mêle souvent ♪
♪ Au bout de tes doigts ♪
♪ Attention aux ténèbres ♪
♪ Attention maintenant ♪
♪Prenez soin de vous
, méfiez-vous des dirigeants cupides ♪
♪ Ils t'emmènent
là où tu ne devrais pas aller ♪
♪ Tandis que pleurent les cèdres de l'Atlas ♪
♪ Ils veulent juste grandir ♪
♪ Grandir et grandir ♪
♪ Attention aux ténèbres ♪
♪ Attention aux ténèbres... ♪
[fille] Tous les parents
et les gens de l'école
nous étions vraiment tristes et bouleversés.
La police a pu constater
que les enfants étaient partis à 14h17.
parce que, genre, la moitié des maisons
avaient des alarmes
qui a trébuché
quand ils sont sortis.
Certains enfants
ont même été filmés
près des maisons
qui avaient des caméras.
Mais les caméras
ne montraient que les enfants
marcher dans l'obscurité.
Ils n'ont pas montré
où ils sont allés après cela.
La police a
beaucoup parlé à Alex.
Ils lui ont demandé pourquoi ses
camarades de classe faisaient ce qu’ils faisaient,
mais il leur a dit
qu'il ne savait pas.
Ils lui ont demandé
s'il y avait un plan,
mais il a dit que s'il y en avait eu,
il ne l'avait jamais entendu.
Ils lui ont demandé
s'il y avait une émission de télévision
où quelqu'un s'est enfui
comme ça,
mais il a dit que s'il y en avait un,
il ne l'avait jamais vu.
Ils ont aussi beaucoup parlé à Mme Gandy ,
mais elle
ne savait rien non plus
et je n'ai pas pu les aider.
Pendant presque un mois entier,
ils ont gardé l'école fermée
pour leur grande enquête.
Mais après un certain temps, ils ont dû
tout rouvrir,
pour que les enfants qui n'ont pas
disparu puissent réapprendre.
Une nuit avant qu'ils ne le fassent,
ils ont eu une grande réunion
à l'école.
Il y avait un groupe
de conseillers
et les gens comme ça
pour aider tout le monde à comprendre
comment se sentir
et être tristes ensemble, je suppose.
C'est ici que l'histoire
commence vraiment.
[homme] Ce qui est important, c'est
que nous ne jugeons pas notre chagrin.
Nous pouvons ressentir des émotions
que nous n’aimons pas.
Des émotions en plus de la tristesse.
Nous devons nous assurer
que nous nous permettons
ressentir des émotions comme la colère.
La colère est une partie très saine
du cycle du deuil.
Cela peut être particulièrement puissant
dans les cas d’abandon.
Maintenant, il y a souvent des moments
où nous...
[parent 1]
Qu'est-ce que ça veut dire ?
« Particulièrement puissant
dans les cas d’abandon » ?
Vous dites que nous devrions
être en colère contre Matthew ?
Je dis que ce ne serait pas
anormal...
[parent 1]
Je vais te le dire tout de suite
que vous puissiez appeler
ce qui s'est passé « abandon »,
mais je ne
le vois pas comme ça.
Je vois quelque chose qui n'a
aucun sens.
Nous parlons de 17 enfants
dans une classe.
Que s'est-il passé
dans cette salle de classe ?
Pourquoi seulement sa classe ?
Pourquoi seulement la sienne ?
-[parent 2] Ouais !
-[les autres crient]
[conseiller] Écoutez, je
ressens beaucoup d’émotions,
et c'est très bien.
[parent 1] Alors tu
me pardonneras si je ne le suis pas
Je suis particulièrement intéressé à
en savoir plus sur vous.
Je veux entendre
Justine Gandy.
-[parent 2] Ouais.
-[les autres crient]
[parent 1] Elle est là.
Je veux savoir exactement
ce qu'elle faisait là-dedans.
[cris superposés]
[s'éclaircit la gorge]
Euh...
J'ai...
D'abord...
Je veux juste dire
à quel point je suis désolé pour...
tout ce qui s'est passé.
Je sais qu’il n’y a rien
que je puisse dire pour améliorer les choses.
La vérité c'est
que je veux une réponse
-tout aussi mauvais que vous tous.
-[les parents crient]
-[parent 3] Enfin. Menteur !
-[parent 4] Cette garce.
J'adore ces enfants.
[les parents marmonnent]
Et...
[les parents crient]
Je... je sais...
[parent 5] Nous savons que vous savez
exactement ce qui se passe.
Je sais... Je sais que c'est...
ce n'est pas...
Elle devrait être enfermée jusqu'à ce
qu'elle nous dise ce qui s'est passé !
[les parents crient]
Bon, ce genre de chose
n’est vraiment pas nécessaire.
Je suis sérieux.
Mme Gandy est là
en tant que membre affecté
de cette communauté,
et elle souffre
comme nous tous.
[parent 6] Vous êtes soit
négligent, soit complice !
[les parents crient]
[parent 7] Où sont
nos enfants, Mme Gandy ?
Ça suffit. Il faut
que tout le monde nous laisse un peu d'espace.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
La nuit a été longue, très longue.
Nous devons dormir un peu,
réveillez-vous demain
avec la tête plus claire.
[les cris continuent]
Est-ce que tu as quelqu'un
chez qui tu peux rester ce soir ?
-Mm-mmm.
-Alors je te recommande d'y aller
directement à la maison et faire profil bas.
On dirait que
ça pourrait tourner mal...
[personne qui rit à proximité]
[les gens discutent]
Excusez-moi, madame,
j'économise pour un billet de bus.
pour voir mon frère. As-tu
de la monnaie sur toi ?
Non, je suis désolé. Désolé.
[musique diffusée
via un système de sonorisation]
[téléphone qui vibre]
Bonjour?
[respiration lourde en ligne]
[la respiration lourde continue]
-Qui est-ce ?
-Tu ferais mieux de faire attention à tes arrières
parce que ce soir c'est la
nuit où je...
Excusez-moi, mademoiselle,
j'économise pour un billet de bus.
pour voir mon frère.
As-tu de la monnaie ?
-Non, désolé.
-D'accord, merci.
[les gens discutent, crient]
[criquets qui chantent]
-[bouteilles qui tintent]
-[sac qui cogne]
[Justine expire]
[les gens discutent]
[Justine soupire]
Tout ce que fait l'utilisateur
est suivi par ZipString.
La corde vole
à environ 35 miles par heure,
et pourtant il est sans danger au toucher.
Très bien, les requins, regardez ce
tour. Ça s'appelle le tourbillon.
Celui-ci est le tire-bouchon.
Celui-ci est le pas à pas.
[la sonnette retentit]
Et hop !
Présentation du portail !
[Austin Hillam]
ZipString glisse...
Bonjour?
Oui?
[aboiements de chien]
-[aboiements du chien]
-[Justine haletant]
[soupirs]
[frappant à la porte]
- Bon sang ! Putain de quoi ?
- [les coups s'arrêtent]
Qui est là ?
Bonjour?
Putain !
[aboiements de chien]
[enfants jouant]
[principal] Tu vas garder
ton assurance maladie,
et si cela ne vous
dérange pas que je le dise,
il y a beaucoup de
spécialistes en santé mentale dans le plan.
Certains d'entre eux sont...
Je, euh...
J'ai juste besoin de travailler, tu sais ?
J'ai juste besoin de remplir mes journées
avec, euh...
Ouais, je… je dois travailler.
Alors… [rires]
Justine, la scène d'hier soir
n'était qu'une preuve
que nous avons beaucoup
de parents émotifs ici.
Pour l'instant, je pense que c'est mieux
si vous gardez une certaine distance
de cet endroit
jusqu'à ce que les gens trouvent le temps
de se ressaisir.
[cris d'enfant]
Comment va Alex ? Est-ce qu'il...
Alex va bien.
Il est dans la classe de Mme Belt,
et on nous a dit
que la meilleure chose
que nous puissions faire pour lui
c'est de lui maintenir une routine.
[inspire]
Gardez sa vie aussi normale
que possible.
J'aimerais
lui parler.
Nous avons
déjà eu cette conversation.
C'est hors de question.
Eh bien, je le ferais...
Je me sentirais tellement mieux
Si seulement je pouvais
lui parler.
-Juste là.
-Quoi ?
C'est ça le problème.
Tu te sentirais tellement mieux.
Il a été scruté
par la presse.
Des enquêteurs ont
saccagé sa maison.
Il a été traumatisé.
Essayons de mettre Alex
en premier, d'accord ?
Si tu insinues
que je m'en fiche
à propos d'Alex, ou des étudiants...
Le problème n’est pas que vous vous en souciez
ou non.
Le problème ici est que
vous avez un modèle
dans lequel vous dépassez
les limites professionnelles
-avec les étudiants.
-Oh, mon Dieu. C'est parti.
Vous savez, je ne dépasse pas les bornes.
Vous savez qu’il n’est pas approprié
de serrer les étudiants dans ses bras.
Oh, j'ai serré dans mes bras un
petit garçon qui pleurait. Enfermez-moi.
Vous savez que ramener les étudiants chez eux
n’est pas professionnel.
Quoi ? Elle a raté le bus.
Elle habitait près de chez moi.
-Ce n'est pas approprié.
-Quoi...
[soupirs] Je sais tout ça
Cela vient du fait
que vous vous en souciez.
Je sais que tu n’es pas
une menace pour ces enfants,
mais tu dois te rendre compte,
tu n'es pas un parent,
tu es un enseignant.
Il y a une différence.
Et pour cette raison, non,
vous ne pouvez pas parler à Alex Lilly.
C'est juste...
Nous sommes les seuls qui restent.
[les gens murmurent]
-Pas question.
-Regarde, regarde, regarde.
[renifle]
[gémissements]
Ouais, c'est vraiment
là, hein ?
Oui, j'ai
aussi reçu des appels téléphoniques.
-Ceux qui menacent.
-Ah oui ?
Pensez-vous que l’appelant pourrait être
responsable de cela ?
Je ne sais pas.
Peut-être, peut-être pas.
Ouais, eh bien...
Quelle que soit la personne en cause, le mieux
que nous puissions faire est de déposer une plainte.
Ce sont probablement des enfants qui ont fait ça,
si vous voulez mon avis.
Je veux dire... [rires]
...bon sang, je faisais
des trucs comme ça
quand j'étais à l'école.
Vous savez, les maisons de papier toilette,
le fossé ding-dong.
Je n'ai jamais écrit "sorcière"
sur une voiture auparavant,
mais un de mes amis
en a étalé un peu du sien...
[« Le bout sombre de la rue »
en lecture]
Hé!
[tous deux rient]
Pouvons-nous nous faire un câlin ?
Ouais, bien sûr qu'on peut se faire un câlin.
Jésus.
Qu'est-il arrivé
à ta main là ?
Oh, c'était juste un stupide
accident de travail.
-Rien.
-Boire ?
-Bien sûr.
-Euh, Tony ?
Tony ?
Ouais, il...
il sera là dans une seconde.
-C'est bien.
-Alors...
-Ouais.
-Je ne suis pas pressé.
-[rires]
-Euh...
Waouh. Alors je...
je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
Je suis content que tu m'aies envoyé un message. Je...
Tu sais, j'ai
beaucoup pensé à toi, et, euh...
Je voulais appeler,
mais je ne savais pas si cela
empirerait les choses ou...
-Je ne sais pas ce que c'est...
-Ouais, eh bien,
Je ne suis pas une
petite fleur délicate
ça se fanerait si je voyais ton
nom apparaître sur mon téléphone.
-Je sais. Je ne dis pas...
-Alors, ouais.
Euh, Tony.
Euh, mon ami veut boire un verre.
Héhé.
-Euh, ouais. Vas-y.
-[Tony] Comment ça va ?
Salut. Euh, je vais prendre un Coca.
-Un Coca ?
-Ouais.
D'accord, d'accord. Peu importe.
[rires]
Alors, que se passe-t-il ?
Comment vas-tu ?
Eh bien, tout le monde pense que
je suis une sorcière.
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Va voir ma voiture.
Pfft.
J'espère que tu n'es pas venu en voiture.
Pourquoi espères-tu
que je n'ai pas...
J'espère que tu n'es pas venu en voiture
parce que...
Attendez...
Ne sois pas un connard, Paul.
-Je ne suis pas un connard.
-Allez.
Je ne suis pas un connard.
Je m'inquiète
pour toi, et...
Tu sais quoi ? Je n'ai pas besoin de...
Je n'ai pas besoin
de ton putain d'inquiétude.
Ok ? Je ne suis pas saoul.
Ok. Compris. Désolé.
Et alors,
quelqu'un a vandalisé ta voiture ?
Ils ont écrit « sorcière » dessus.
Donc oui.
Pour votre information,
tout le monde pense que vous êtes...
Je suis une sorcière.
Alors oui.
-Un Coca.
-Merci.
Puis-je vous donner un petit, euh...
-Un amour dur ?
-Non.
Juste quelques pensées
de quelqu'un
qui te connaît très bien.
-Est-ce que ça va ?
-Ouais.
Essayez de sortir
de votre propre tête.
Les gens ne pensent pas tous
à toi en ce moment, d’accord ?
Toute la ville
n'est pas dirigée vers toi.
Hmm. Je pense que vous avez peut-
être tort à ce sujet.
Vous avez tendance
à vous sentir un peu « malheur à moi »...
-Wow. Wow. Ok.
-...et un peu paranoïaque.
Et une chose que je sais
n’a jamais aidé, c’est ceci.
Qu'est-ce que « ça » ? Quoi ?
Une soirée de beuverie solitaire et de pitié.
Je ne suis pas seul.
Vous êtes ici.
Tu vois ce que je veux dire, d'accord ?
Et je ne peux pas rester.
Est-ce que Donna sait que tu es là ?
Non.
-Vraiment ?
-Vraiment.
Nous ne sommes pas... Vous savez,
nous ne sommes pas en train de nous produire en ce moment.
Ouah.
Ce n'est pas grave.
Mm-hmm.
Tu es ridicule.
Regarde-toi. Tu es radieuse.
Allez,
prends un vrai verre avec moi.
-Justine, non. Justine.
-Allez. S'il te plaît.
S'il te plaît?
Non.
[« Gotta Get Up » en lecture]
♪ Je dois me lever,
je dois sortir ♪
♪ Je dois rentrer à la maison
avant que le matin arrive ♪
♪ Et si je suis en retard... ♪
Arrêtez, s'il vous plaît.
[chanson continue]
Tu n'as pas changé du tout.
Qu'est-ce que tu
fais aujourd'hui ?
Travail.
Je travaille. Toute la journée. Jusqu'à tard.
Ok. Je te crois. Jésus.
Quoi?
Euh, ne t'inquiète pas.
Je ne vais pas t'envoyer
des SMS indésirables.
Toute la journée et toute la nuit.
J'ai retenu la leçon.
Justine, je dis juste que
je travaille. C'est tout.
Comment va le travail ?
C'est bon. Peu importe.
Waouh. J'espère que ce n'est pas
l'ambiance générale là-bas.
Qu'est-ce que cela signifie?
Eh bien, il y a 17
enfants disparus là-bas,
et j'aime à penser que les personnes
chargées de les trouver
ne disent pas : « Oh, peu importe »,
à propos de leur travail.
Tout d’abord,
je ne suis pas un détective.
Je ne sais pas si tu le sais.
Deuxièmement,
j'ai une gueule de bois terrible.
Je ne me rendais pas compte que j’étais
interrogé sur l’enquête.
[Justine] Non, non, non.
Je ne suis pas...
Je n'essaie pas de faire un barbecue.
Je me demande simplement si je dois
résoudre ce problème moi-même.
[Paul] On y est.
-Tu es dessus ?
-Ouais.
Bon, eh bien, quel soulagement.
Tu es dessus.
En ce moment, tu
dois vraiment y aller doucement.
Personne ne se relâche.
Ne vous laissez pas aller...
Tu veux que ce soit Justine ?
Laissez simplement l’enquête
aux enquêteurs.
C'était super de te voir.
Toi aussi.
[clic de poignée de porte]
Suce ma bite.
[carillonnement]
[Justine tapotant son corps]
Bonjour?
[criquets qui chantent]
[les mouches bourdonnent]
[halètements]
[bruits métalliques]
[directeur]
Je vous l'ai explicitement dit
de ne pas interagir avec Alex.
Eh bien, techniquement,
je n'ai pas interagi avec lui.
Tu l'as suivi jusqu'à chez lui.
Tu as sonné à sa porte
à plusieurs reprises
puis j'ai espionné à travers une fenêtre.
Eh bien, pouvons-nous... pouvons-nous
simplement nous concentrer sur le fait
que cette maison est bizarre ?
Justine, si je n'ai pas été clair
avec toi avant,
laisse-moi le faire maintenant.
Je veux que tu le laisses tranquille.
Ok, pourquoi ses fenêtres étaient-
elles scotchées ?
Cela ne
vous semble-t-il pas étrange ?
Probablement parce que les curieux
le prennent sur eux
de s'approcher
et de jeter un œil à travers eux.
-Mais, Marcus...
-Tu plaisantes ?
Je vais te faire la courtoisie
d'oublier que cet
appel téléphonique a eu lieu.
[la porte émet un bip]
[musique diffusée
via un système de sonorisation]
[Justine hurle]
[grognements]
-C'est quoi ce bordel ?
-Tu l'as baisé ?
Donna ?
-Donna, non. Je...
Je ne l'ai pas baisé.
-Oui, tu l'as fait. Je sais que tu l'as fait.
-Non, non, non. Non, il...
Il a dit que vous n'étiez pas ensemble.
-Menteur !
-Non, non, non !
-Tu l'as saoulé !
-Donna, arrête. Arrête !
Il essayait d'être gentil
avec toi, et tu l'as saoulé !
-Hé ! Hé ! Ne fais pas ça !
-Arrête !
[Donna] Regarde ce que tu as fait !
Regarde ce que tu as fait !
[femme à la télé] Luciano, je sais que
nous avons eu un début difficile
avec tout ce qui s'est passé
dans le jacuzzi,
mais tu m'as quand même fait...
[l'horloge tourne]
[le tic-tac continue]
[halètements]
[halètement]
[l'horloge tourne]
[bruit sourd et étouffé]
[hurlement]
[halètement]
Oh mon Dieu.
Alex, salut. Comment vas-tu ?
Je voulais juste dire bonjour
Parce que j'ai
beaucoup pensé à toi, et...
Je voulais m'assurer que
tu allais bien.
Je vais bien.
Ouais?
Parce que je sais que ça a été
une période vraiment difficile pour moi,
et je ne peux même pas imaginer
à quoi ça ressemble...
Je dois y aller.
Hé, attends, s'il te plaît.
Je veux juste...
Je veux juste m'assurer
-que tout va bien.
-Ne me suis pas !
Bonjour ? C'est Mme Gandy.
J'aimerais vous parler.
Bonjour?
Je sais que tu es à la maison.
[criquets qui chantent]
[ouverture de la porte]
[coupure]
[respiration lourde]
Je vais au travail.
[claquements de clavier]
[s'éclaircit la gorge]
[martelage]
Je t'ai appelé
toute la matinée, patron.
Ouais, j'ai rencontré un problème
sur le chemin.
[ronronnement des machines]
Comment les choses se présentent-elles ?
[rires]
Une matinée un peu chaotique.
-Ouais ?
-Ouais.
Marc est allé chercher
ce foutu truc,
mais ils ne l'avaient pas en eux
parce que la commande
n'a jamais été passée.
Merde. Bon sang. C'est...
Très bien,
je suis désolé pour ça.
Ouais, le propriétaire est venu
vendredi pour une visite,
et nous
aurons toujours le cadre ouvert.
C'est de ma faute.
Et puis je suis arrivé,
et j'ai vu qu'Alvin
j'ai peint la porte avec la
peinture que tu as commandée, et...
Ouais?
Ils voulaient du vert forêt
et c'est du rouge.
-Quoi ?
-Regarde.
Bon sang. Attendez une minute.
Ils ont envoyé le mauvais...
J'ai vérifié la commande
et nous l'avons commandée.
Ils ont envoyé ce que nous avons demandé,
mais ce que nous avons demandé était...
Très bien. J'ai merdé.
Je le reprendrai,
je prendrai le bon.
[bavardage bas]
Monsieur Graff.
Ouais.
Nous donnons suite à
chacun de ces appels.
Je peux donc vous assurer
qu’au moment où nous parlons,
nous avons des officiers
qui poursuivent agressivement
chaque piste qui passe
par cette station.
Et les fédéraux ?
Ils n'ont rien de nouveau ?
Il continue d’y avoir un
échange d’informations très sain.
Je peux donc vous le dire
en toute confiance
qu'ils poursuivent également
chaque piste avec agressivité.
Que se passe-t-il
avec les unités K-9 ?
Je n'ai pas entendu parler de
rapports K-9 depuis longtemps.
C'est parce
qu'ils ne vous rendent pas de comptes.
Monsieur Graff, je peux comprendre
votre passion.
Et ça ne me dérange pas d'avoir
ces conversations avec toi.
parce que, Dieu nous en préserve,
si c'était mon enfant,
Moi aussi, j'exigerais des réponses.
Mais j'ai besoin que vous ayez confiance
dans ce que nous faisons ici...
Elle ne parle toujours pas, hein ?
Elle sait.
Je ne suis pas d’accord avec ça.
Vous
suivez activement chaque piste,
et pourtant elle est juste là,
se promenant libre comme un oiseau.
Avez-vous fait des recherches
sur elle ?
Dans une large mesure. Oui, nous l'avons fait.
Alors tu connais
son passé, hein ?
Parce que j'ai fait quelques recherches.
Et j'ai découvert beaucoup de choses.
Elle a été arrêtée pour conduite en état d'ivresse il y a deux ans.
Tu ne l'as pas vu ?
Elle a été renvoyée de sa
dernière école où elle enseignait
pour comportement inapproprié.
Tu n'as pas vu
celui-là non plus ?
Avec un membre du corps professoral.
C'est une personne troublée,
n'est-ce pas ?
Que penses-tu
qu'elle sait ?
Que pensez-vous qu'elle
ne nous dit pas ?
Parce que ces enfants ont quitté
ces maisons.
Personne ne les a retirés.
Personne ne les a forcés.
Je ne vois
absolument rien
qui pointe vers cette femme.
Que vois-tu que je ne vois pas ?
Je vois quelque chose que
je ne comprends pas du tout.
[parent 1] Ouais !
Nous parlons de 17 enfants
dans une classe.
Et aucun d’entre eux n’en
a parlé ?
[parent 2] Exactement.
Et nous avons combien de parents
ici,
et aucun d'entre nous ne l'a vu venir ?
[les parents crient]
Je veux savoir ce qui s’est passé
dans cette salle de classe.
Pourquoi seulement sa classe ?
Pourquoi seulement la sienne ?
[voix superposées]
[parent 3]
Où sont nos enfants ?
[parent 4]
Tu vas juste partir ?
[Marcus] Ça suffit.
Tout le monde doit nous laisser
un peu d’espace.
-S'il vous plaît. S'il vous plaît.
- [cris continus]
Passons tous
une bonne nuit de sommeil.
Réveillez-vous avec l'esprit plus clair.
S'il vous plaît.
-[parent 5] Elle a des réponses !
-[parents qui crient]
Excusez-moi, mademoiselle, j'économise
pour un billet de bus.
pour voir mon frère. As-tu
de la monnaie sur toi ?
[Justine] Désolée.
[halètements]
Matthieu ?
Matthieu.
[la charnière grince]
[halètement]
Matthieu !
Arrêt!
Attendez.
[le tonnerre gronde]
[des pas qui montent les escaliers]
Matthieu ?
[halètements]
Matthieu, où es-tu ?
Où êtes-vous allé?
Parle moi.
Parle moi!
[renifle, gémit]
Je suis désolé.
Je suis désolé de
ne pas avoir pu dire...
Que je n'ai pas pu...
J'ai voulu le dire
tellement de fois.
Je veux vraiment le dire
tout le temps
parce que je le ressens
tout le temps.
Je t'aime tellement.
[cris]
[grognements, halètements]
C'est quoi ce bordel ?
Où est notre maison ?
Là.
Où est la tour ? Tour,
tour, tour, tour, tour.
Ah.
Montre-moi.
Allez.
[sonnerie de cloche]
Salut.
-Bonjour
comment allez-vous?
Je suis Archer Graff.
Je suis le fils de Matthew…
Ouais, je sais qui tu es. Salut.
Oh, bien. Je sais qu'on n'a jamais
parlé directement avant.
Nous nous sommes vus
à plusieurs reprises...
-Comment vas-tu, Archer ?
-Je vais bien. Je vais vraiment bien.
Je... Tu sais.
Tout bien considéré, juste...
continuer à avancer.
Nous devons le faire, n'est-ce pas ?
Nous le faisons.
Écoute, je suis désolé de
te surprendre à la maison comme ça.
au...
au milieu de la journée.
Mais, euh, je ne sais pas
si tu sais,
mais nous avons des images de
Matthew quittant la maison
sur notre Ring Cam ici,
et je pense que vous
avez eu la même chose...
même situation avec Bailey ?
Ouais, c'est vrai.
Très bien. Je suis sûr
que tu as montré le tien à la police.
comme je l'ai fait, mais je...
Je me demandais si cela vous dérangerait de
me laisser y jeter un œil.
Je n'ai pas besoin d'une copie
ou quoi que ce soit.
Je ne suis pas à l'aise avec ça.
D'accord, je comprends.
Gary ?
Archer Graff. Comment vas-tu ?
Bien.
Le père de Matthew.
Ouais. [soupirs] Bien sûr.
Comment ça va ?
Euh, j'ai une question étrange
que je dois te poser.
C'est un peu difficile de regarder ça.
Bon, attends. Retourne là où
elle marche sur le trottoir.
D'accord.
Euh...
Ok. Juste là.
[Gary] Que vois-tu ?
Un, deux, trois, quatre...
...cinq, six, sept.
Désolé.
Allez. Qu'est-ce que je regarde ?
Hé.
-Je veux te parler.
-Eh bien, je...
Je ne pense pas que nous ayons quelque chose
à nous dire.
Je pense que tu as beaucoup à dire.
Vous et toutes les autres personnes
de cette ville.
Croyez-moi,
le message est clair et net.
C'est moi le problème. Compris.
Tu sais quoi ?
Je crois que c'est le premier
C'est une chose honnête
que je t'ai entendu dire.
-Tu es le problème.
-Tu veux me faire face ?
-Tu veux me menacer ?
-Je ne suis pas...
Personne ne te menace.
Tu te trompes
de sujet. D'accord ?
Toute cette personnalité de victime
que tu incarnes,
cela pourrait
tromper la police,
tromper l'école...
[le discours s'estompe]
-Arrête de penser à toi !
-Marcus ?
Toi et moi allons
avoir une conversation, n'est-ce pas ?
-[Marcus grogne]
-[Justine s'efforce]
[Justine haletant]
Hé!
[Marcus babille de manière incohérente]
-[Marcus grogne]
-[Justine hurle]
Reste simplement en bas.
[halètement, grognement]
Hé!
[grondement]
[grognements]
[cris, grognements]
[hurlement]
[Paul] L'hôtel est bien, non ?
-[Donna] C'est bon.
-Ouais.
Ce n'est pas le Ritz, mais je ne
m'attends pas à ce qu'ils deviennent fous.
Ouais. Enfin, c'est seulement
pour six nuits. Pas vrai ?
Trois, en fait.
Apparemment,
je n'ai pas besoin d'être ici
pour la grande fête de clôture,
alors je pars jeudi.
-C'est pas génial ?
-Ouais. C'est bien.
Parce que je suis censée
ovuler vendredi,
afin que nous puissions atteindre l’objectif
ce mois-ci.
Bien. D'accord. Ouais. Bien.
Je pensais que ça te plairait.
Oh, tu le diras à mon père
quand tu le verras aujourd'hui
que puisque je serai de retour
pour le week-end,
on peut faire leur
déjeuner d'anniversaire ?
[soupirs]
Ouais, je le lui ferai savoir.
Il sera heureux.
Vous êtes sur le point de commencer votre quart de travail ?
Ouais.
Tu vas aller à
une réunion après ?
Euh, je n'avais pas prévu ça.
Tu ne penses pas que tu devrais ?
[soupirs]
Euh, si j'ai le temps,
j'en frapperai un.
Paul, surtout quand
tu vas
passer des moments seuls,
Je pense qu’il est important que
vous participiez régulièrement à des réunions.
Je ne vais pas boire, Donna.
Je me sens bien.
Si je ne me sens pas bien,
j'irai à une réunion. D'accord ?
Ok, chérie.
Ok. Je dois y aller maintenant.
Ok. N'oublie pas de parler
de ce week-end à mon père.
Ouais.
-Je t'aime.
Jésus-Christ.
Hé, Ed.
Hé, mon pote.
Euh, Donna est de retour vendredi,
nous sommes donc ravis de déjeuner
avec vous dimanche.
Pourquoi revient-elle tôt ?
Je suppose qu'ils
la libèrent, alors...
elle voulait que je te fasse savoir
que nous étions partants.
Ok. Ça a l'air bien.
Déjeuner d'anniversaire ?
Ouais.
C'est bien.
Félicitations et…
-Eh bien, merci.
-De nombreuses années.
Tu m'appelles vieux ?
Non. Non, monsieur. Non, non, non.
Pourquoi m'appelles-tu vieux ?
Non, monsieur. Je ne disais pas ça.
Je te fais chier.
Eh bien, je viens de commencer
mon quart de travail ici.
Bien reçu.
[homme parlant à proximité]
[« Don't Be Scared »
diffusé à la radio]
[lecteur de nouvelles] Lundi prochain
marquera 30 jours
depuis que 17 enfants d'école primaire
ont disparu
du comté de McCarren.
Les membres de la communauté
ont émis une récompense de 50 000 $
pour toute information
pouvant conduire à leur rétablissement.
Tout individu ou activité suspecte
devrait être signalé à votre...
[radio éteinte]
-[sirène à un ton]
-Arrêtez-vous tout de suite. Police.
Merde.
[sirène hurlante]
[klaxon du camion retentit]
Arrête ou tu vas
recevoir le Taser !
[gémissant]
Mec, s'il te plaît.
Arrête. Arrête. Arrête. Arrête.
-Tais-toi.
-S'il te plaît. Je travaille là-bas, mec.
Je viens de perdre mes clés. S'il vous plaît.
J'ai perdu mes clés. S'il vous plaît.
[homme gémissant]
-Ça va ?
-Oui, officier, je vais bien.
Très bien. On a eu
une sacrée chute. Ça va ?
Monsieur l'agent, je vais bien.
Veuillez appeler mon entrepôt.
Vous pouvez rechercher le numéro
en ligne.
Mon téléphone ne fonctionne pas
en ce moment.
Les menottes sont trop serrées ? Les mains vont bien ?
Oui, ils vont bien, officier.
-Retournons à la voiture.
-Non, non, non.
Allez, on y va.
Un, deux, trois.
S'il vous plaît, officier. Officier.
-Hé, quel est votre nom, monsieur ?
-James.
James, d'accord. Tiens-toi là
pour moi, James.
-Tu as des armes sur toi ?
-Non.
Non ? Et la drogue ?
Tu tiens bon ?
Non, monsieur.
Tout ce que tu as dans tes poches
va me coller
quand je mets mes mains
là-dedans, James ?
Non, monsieur. Je ne le fais pas.
Tu es sûr ? Je ne veux pas
être piqué par quoi que ce soit.
Je n'ai rien, monsieur.
OK, James.
Tiens-toi tranquille.
Vous ne devriez pas fuir
la police, monsieur.
Ah ! Putain !
[halètement]
S'il te plaît. S'il te plaît, va bien.
Merde.
Ok. Debout. Debout. Lève-toi.
-[James gémit]
-Hé. Tu m'entends ?
James ? Tu es avec moi ?
Aïe. C'est quoi ce bordel ?
Frappe-moi, mec.
Ok. Voilà ce qui
va se passer maintenant.
Je vais t'enlever
ces menottes, d'accord ?
Je vais monter dans ma voiture
dans une seconde.
Je vais partir en voiture, mais...
Est-ce que tu m'écoutes ?
Je ne veux plus te revoir ici
, d'accord ?
À mon avis,
je t'ai fait du tort.
tu m'as fait du tort.
Arrêtons-nous là.
Mais si je te revois
ici,
ça va être
une autre histoire. Oui ?
Oui?
Je suis sérieux.
Bon, vous êtes
prévenus. Maintenant, levons-nous.
Je vais t'enlever ces menottes
. Un, deux...
Parce qu'en ce moment,
c'est un...
c'est une toute autre affaire.
Quelqu'un doit
juste dire à ce type
son enfant n'est pas
le seul enfant disparu.
Il y a 17 enfants. Tous...
[soupirs]
Ok, écoute.
Tant que
cela n'est pas signalé,
ces images vont
rester sur un disque dur quelque part,
et il sera enregistré
dans environ un mois.
Et si ce putain de citoyen
ne reviendra pas ici
dans un mois
et déposer une plainte,
tout cela pourrait disparaître.
Mais s'ils le font...
Paul, tu vas avoir
de sérieux ennuis.
As-tu fait examiner cette main ?
Putain !
[pings téléphoniques]
[« Le bout sombre de la rue »
en lecture]
Hé!
Pouvons-nous nous faire un câlin ?
Ouais, bien sûr qu'on peut se faire un câlin.
Jésus.
[la chanson continue]
[tous deux grognant]
[soupirs]
[Donna] Bonjour ?
Paul?
Hé.
-Où étais-tu ?
-Tu es à la maison.
Je suis.
Quelqu'un est tombé malade,
et ils ont envoyé tout le monde
dans mon équipe, chez Morris...
Où étais-tu?
J'étais, euh... j'étais dehors.
Où?
Paul.
Espèce de merde.
[officier 1] Tu veux changer
de déjeuner aujourd'hui ou au même endroit ?
-[officier 2] Ouais, une pizza ?
-Ouais. C'est toi qui déjeunes aujourd'hui ?
[bavardages bas]
J'ai vu ce problème...
Fils de pute.
Hé!
Qu'est-ce que je t'ai dit ? Hein ?
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Qu'est-ce que j'ai baisé...
Oh, espèce d'enfoiré.
[crissement des pneus]
Enfoiré!
[James] C'est des
conneries. Regardez-moi ça.
S'il vous plaît,
s ....
Juste ici, juste ici,
juste ici. Ouais.
[grognements]
Bon sang. C'est quoi ce bordel !
Putain.
Quel morceau de merde. Oui.
Bon sang.
S'il vous plaît, s ....
Putain ! Putain ! Allez.
Bon sang. Vas-y, putain.
Oui. Bon sang.
Argh ! Putain de merde !
Putain !
Eh, nouveau téléphone.
[tousse] C'est moi, mec.
Euh, mec,
j'ai trouvé un travail hier.
Ouais, merci mec.
Merci, merci,
merci.
Ouais, euh, donc juste, genre,
un tout petit problème
Parce que je... Je ne peux pas commencer
tant que je n'ai pas de nouvelles chaussures.
Et, vous savez, toute une tenue.
Parce que, tu sais, comme je l'ai dit,
c'est chic.
Et, euh...
Attends, attends, attends.
Non, non, non. Attends, attends.
C'est une bonne chose.
J'ai... J'ai trouvé un travail,
et je suis-je suis-je suis en train de flipper...
Je fais le truc.
Alors, vous savez,
nous pouvons recommencer à nous détendre.
[gémissements] Bien sûr que
je vais rembourser maman,
mais je ne peux pas faire ça
jusqu'à ce que j'obtienne, tu sais,
l'argent pour acheter les vêtements,
pour que je puisse faire le travail,
pour que je puisse rembourser maman.
Bonjour?
Argh ! Espèce de salope.
Putain. Putain. Putain.
Hé mec, j'ai l'impression que je ne
communiquais pas très bien.
à quel point il est important que je reçoive
juste, genre,
un peu d'argent,
pour que je puisse obtenir
les vêtements nécessaires au travail,
pour que je puisse obtenir le travail,
évidemment.
Alors s'il vous plaît, rappelez-moi afin que
je puisse mieux vous communiquer cela.
Merci mon pote. Je t'aime.
Bon sang, ouais !
Non.
Non?
Je ne veux pas.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Pourquoi tu ne veux pas ? C'est bien.
Ceux-ci sont bons.
Regarde, ça vaut
environ 50 dollars.
Non.
Vingt.
Dix.
Cinq.
S'il te plaît, mec. S'il te plaît.
Putain.
[sirène à un ton]
[Paul] Arrêtez-vous là.
Police.
[sirène hurlante]
Putain !
[gémissements]
[Paul] À mon avis, je t'ai fait
du tort, tu m'as fait du tort.
Nous allons arrêter là pour aujourd'hui.
Mais si je te revois
ici...
ça va être
une autre histoire. Ouais ?
Ok.
Considérez-vous comme prévenu.
Lève-toi, bordel.
[grondement de tonnerre]
Putain !
Va te faire foutre, mec.
C'est quoi ce bordel ?
[effort]
[claquement]
Merde.
Oh merde.
Oh, putain, Willow.
Jésus ! Putain !
Je suis désolé. Je suis désolé. Euh...
Bonjour?
Tu vas bien ?
[claquement de doigts]
[bruit sourd]
C'est quoi ce bordel ?
[cliquetis]
[claquement]
[faible murmure]
[gargouillis]
Désolé ! Putain ! Désolé !
Désolé!
Putain ! [grognements]
C'est quoi ce bordel ? C'est quoi ce bordel ?
[grognement]
[halètement]
Putain.
Bon sang. Quel morceau de merde.
[Cuisson des couverts]
C'est quoi ce bordel ? Jésus ! Putain !
Putain ! Bon sang.
Putain ! Argh !
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Putain !
[prêt sur gage]
20, 40, 60, 80, 100.
Hé.
J'appelle à propos de
la récompense de 50 000 $
pour obtenir des informations
sur les enfants disparus
parce que je sais où ils sont.
Je suis presque sûr qu'ils sont tous là.
On dirait qu'ils sont tous là.
Ils sont tous debout
dans le sous-sol de cette maison,
Juste là, debout.
Et, euh…
Je ne sais pas.
Ils sont au sous-sol.
rester immobile et tout.
Et il y a comme
deux putains de cinglés là-bas.
Et c'est juste, genre,
dégueulasse. [rires]
Euh, mais-- Alors, comment ça...
comment ça va marcher, cependant ?
Comment puis-je obtenir l'argent ?
Non, je ne le suis pas... Je suis...
Je suis complètement sérieux.
Je veux dire, je peux te montrer.
Genre, je vais te montrer.
Euh, mais je viens de... Je, euh...
Je ne veux vraiment pas entrer,
parce que, genre, quelqu'un...
Quelqu'un pourrait-il venir me retrouver
quelque part avec l'argent ?
Parce que genre... je viens de...
Je n'aime vraiment pas
les commissariats de police, tu sais ?
Ils me font un peu
flipper. Je suis, euh… j'ai une phobie.
[Paul] Hé !
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Qu'est-ce que j'ai...
[James oups]
« Qu'est-ce que je t'avais dit, hein ?
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Je suis un grand flic, et je...
[halètements]
[criquets qui chantent]
[halètement]
Tout va bien. Tout va bien.
Ce n'était pas réel. Ce n'était pas
réel. Ce n'était pas réel.
-C'est bon. Tu vas bien.
-[brindille craque]
[James haletant]
[Paul crie]
[James] Putain.
Enfoiré ! Tu m'as poignardé !
Non, non, non. Je suis désolé.
Désolé. C'était un accident.
C'était un accident. Je suis désolé.
Attends, attends, attends. Attends, attends.
Attends, attends.
Je sais où sont ces enfants.
C'est pour ça que je venais
à la gare.
-Tu mens, putain !
-Non, non, non, je ne mens pas. Je ne mens pas.
Je te le promets. Je te le promets. Je sais
où ils sont. Je te le promets.
Où?
[bégaiement]
Ils sont dans une maison,
pas loin, au sous-sol.
Qu'est-ce que tu fous...
Quelle maison ?
Je... Je peux te montrer, mec.
C'est vraiment, vraiment,
vraiment proche.
Oh, baise-moi.
Avez-vous le SIDA ?
Hein?
Le SIDA, connard.
T'as le SIDA ?
Euh...
Euh, je ne pense pas.
Hépatite ? Des trucs comme ça ?
Je veux dire, merde,
pas à ma connaissance.
Celui-là, le sombre.
Juste là,
au bout du pâté de maisons.
Euh, excusez-moi, monsieur.
Euh, je ne veux pas être impoli,
mais, genre,
Comment puis-je savoir que tu ne
vas pas essayer et, genre,
prendre cette récompense pour toi-même ?
Monsieur?
Officier?
Oh mec.
[pas de dialogue audible]
[prononçant des mots]
C'est quoi ce bordel ?
[criquets qui chantent]
C'est quoi ce bordel ? [gémissements]
Laissez-moi sortir d'ici,
bon sang.
Oh. Merci.
[chuchotant] C'est quoi ce bordel ?
Jésus Christ. C'est quoi ce bordel ?
Hé, yo, ça va ?
-[Paul grogne]
- Jésus-Christ, mon frère !
- Hé ! Lâche-moi, mon pote !
- [Paul grogne]
Lâche-moi, bordel !
Hé ! Putain !
Aidez-moi ! Aidez-moi !
Quelqu'un, s'il vous plaît, aidez-moi !
[Justine] Je te le dis,
Marcus. Je l'ai vu moi-même.
Il y a quelque chose
de très, très mal
ce qui se passe à l'intérieur de cette maison.
Si vous ne me croyez pas,
-va-y toi-même.
-Justine, arrête.
Voici l’essentiel.
Alex a été
suffisamment traumatisé
par les événements
des deux derniers mois,
-comme je suis sûr que tu l'as fait.
-Marcus...
C'est pourquoi je vais
vous faire la courtoisie
d'oublier que cet
appel téléphonique a eu lieu.
Si le bien-être d'un enfant
est mis en doute, la loi...
-Justine.
-...tu dois le signaler
au CPS.
Par la loi.
Tu vas vraiment
y aller ?
Est-ce dans ce coin
que tu vas me mettre ?
Va faire une visite à domicile,
Marcus. Fais-le.
Je ne suis pas autorisé
à faire uniquement des visites à domicile.
Eh bien, vous êtes tenu de
signaler les faits. Vous devez le faire.
Ok, voici ce que je vais faire.
J'inviterai ses parents à
venir discuter avec moi.
Nous aurons un face à face
à l'école.
Est-ce que cela vous convient ?
Oui, merci. J'apprécierais
vraiment.
D'accord, alors. De rien.
Au revoir.
-[frappant à la porte]
-Ouais.
Votre deux heures est ici.
C'est très bien.
Eh bien, envoie-les-moi, s'il te plaît,
Marge.
Par ici, madame.
Principal Miller, je suis Gladys.
Oui. H-Salut. Salut.
Entrez.
-Asseyez-vous, s'il vous plaît.
-Oh, merci.
Merci, Marge.
Merci d'être venu. Je...
Je sais que vous avez reçu
beaucoup d’attention ces derniers temps.
Tout cela n’est
peut-être pas souhaité.
Je suis heureux de passer.
C'est bien.
Ok. Pardonnez-moi...
Nous ne nous sommes pas rencontrés.
C'est vrai ?
Non, je ne pense pas.
-D'accord... Ouf.
-[Gladys rit]
Parce que j'étais relativement
sûr de m'en souvenir.
Je sais que j'ai
déjà rencontré le père d'Alex.
Je suis la tante d'Alex,
et sa mère est ma petite sœur.
D'accord. Donc tu n'es pas
son tuteur légal.
Eh bien non. Ce sont
ses parents, bien sûr.
D'accord. Eh bien, euh...
Pardonne-moi, Gladys,
mais malheureusement, je dois
parler avec ses parents.
[soupirs]
Eh bien, je déteste le dire,
mais ses parents ne
se sentent pas bien ces derniers temps,
et je reste avec eux
pour aider à prendre soin d'Alex.
Oh. Ça a l'air sérieux.
Oh non. Non, ce n'est pas grave.
Rien de grave.
C'est juste une touche
de consommation.
« Une touche de consommation » ?
Ouais.
Vous savez quoi?
J'ai honte de le dire
Je suppose que je ne sais pas vraiment
ce que cela signifie.
Je pensais que c'était quelque chose
les colons ont emprunté
la piste de l'Oregon.
[tous deux rient]
-Qu'est-ce que c'est ? La tuberculose ?
-Tu sais quoi ?
Ils vont très bien,
mais ils doivent rester à la maison.
J'avais espéré leur parler
en personne parce que...
[inspire] ...c'est gênant,
mais une personne concernée a
déposé une plainte auprès du service d'aide sociale.
Et malheureusement,
je dois prendre contact
avec le
tuteur légal de l'enfant.
C'est quelque chose
qui n'est pas vraiment négociable.
Je dois parler
à leurs parents en personne.
Oh cher.
Je pourrais venir à la maison
si cela pouvait rendre les choses plus faciles.
J'essaie juste d'éviter
d'impliquer les services de protection de l'enfance.
-Mais franchement...
-CPS ?
...Je ne suis pas convaincu
que quelque chose ne va pas.
Qui a déposé la plainte ?
Je n'ai pas le droit de le dire.
Eh bien, c’est très bouleversant.
[TV] C'est maintenant que
tout libre arbitre a été perdu.
La fourmi se déplace
sous la direction
d'un esprit séparé
du sien.
Ici, la fourmi entame
son emprise mortelle.
Miam, miam, miam.
Et voilà.
Alors que le Cordyceps parasite
continue de se nourrir de son corps.
C'est dégoûtant.
La fructification fongique se produit ensuite.
-Grandes fleurs...
-[sonnette retentit]
...qui servent
à propager davantage de spores...
Qui cela pourrait-il être ?
...qui trouvera plus de fourmis.
[homme] Ça.
[halètement]
-Dieu merci, tu es à la maison.
-[homme] Qui est-ce ?
Je suis vraiment désolé de vous déranger
un samedi.
Oh, s'il te plaît,
pardonne-moi.
Nous sommes juste assis.
Le bus ne m'a pas récupéré
là où il était prévu.
Et je m'en suis rendu compte
bien trop tard...
[inspire]
...que je me trouvais
au mauvais coin.
Et au moment où
j'ai mis tout ça ensemble,
Oh, je l'avais complètement raté.
J'ai donc dû traverser toute la
ville à pied pour arriver ici.
Eh bien, je suis vraiment désolé
d'entendre ça...
Je suis désolé de te dire ça,
chérie,
mais je suis au bord
de l'effondrement.
Oh.
Pourrais-je
avoir de l'eau, s'il vous plaît ?
J'ai peur que ce soit...
Bien sûr,
vous pouvez boire de l'eau.
Oh, merci beaucoup.
J'ai bien peur
que ce ne soit vraiment pas un...
Je m'appelle Gladys,
je suis ravie de vous rencontrer.
Salut.
Oh ! J'adore
cette maison.
Regardez, une girafe
et un lapin chinois vert...
C'est original là-dedans.
Je parie que oui.
[applaudissements]
Oh, j'adore cette cuisine.
Des armoires blanches et propres.
Comme j'en suis envieux.
[rires]
Écoutez bien.
Je sais que c'est gênant,
mais j'avais vraiment besoin
de te parler
à propos de notre conversation
d'hier.
[tousse] Oh.
[tousse]
Marcus, apporte-lui un verre.
Un bol, s'il vous plaît.
Un bol ?
Oui, un bol.
C'est une de mes particularités.
Je n'essaie même
plus de le rationaliser.
Un bol d'eau. D'accord.
Merci.
Je voulais que tu saches que
j'ai parlé au père d'Alex,
qui est très malade, comme je l'ai dit.
Mais la bonne nouvelle est qu'il
est plus qu'heureux
venir lundi,
m'asseoir avec toi
et tout éclaircir.
J'apprécie cela,
mais c'est vraiment inutile.
Il n’est donc pas nécessaire de contacter
les autorités, n’est-ce pas ?
C'est, euh...
Bien sûr, je suppose que non.
Je veux dire, tu ne
les as pas encore contactés, n'est-ce pas ?
Gladys, je vais vraiment
devoir insister pour que tu, euh...
Est-ce que... Est-ce que c'est mon ruban ?
Vous ne
les avez pas contactés, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait. Qu'est-ce que c'est ?
[homme] Oh, mon Dieu !
Oups ! Regardez ce que j'ai fait.
Oh, mon Dieu.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Eh bien, c'était un accident,
bien sûr.
Waouh, ça saigne vraiment.
Terry, va chercher l'alcool
-et la trousse de premiers secours.
-D'accord.
Oh, non, non, non.
C'est absurde.
Pourrais-tu m'apporter
un chiffon, chérie ?
[bégaiement]
[crie]
Je crois qu'elle m'a coupé les cheveux !
J'appelle le 911.
Marcus, je crois
qu'elle m'a coupé les cheveux !
Marcus, qu'a-t-elle fait ?
[dings]
[étouffement, halètement]
Marcus ?
[halètements]
[gargouillis]
-Eh bien...
-[bruit sourd]
[gémissant]
-[Gladys fredonne]
-[le bruit sourd continue]
[Marcus gémit et halète]
[soupirs]
-[Marcus haletant]
-[chien qui aboie]
[personne dans la rue] Regardez !
[les pneus de la voiture crissent,
le klaxon retentit]
[personne dans le parc]
Yo, c'est quoi ce bordel, mec ?
[les gens dans le parc crient]
[personne à table] Oh, mon Dieu.
[halètement continu]
[Archer] Allez-y, dites-le.
Pensez aux enfants.
-Arrête de penser à toi !
-[Justine] Marcus ?
-Toi et moi allons avoir un...
-[Marcus grogne]
-[Justine hurle]
[Archer crie]
[grognements]
[Archer] Reste en bas.
Hé ! Arrête ! Non !
Oh, mon Dieu. [gémissements]
Aidez-moi, s'il vous plaît. S'il vous plaît.
Oh mon Dieu. Non ! [crie]
-[gémissements]
-[carillons de porte]
[hurlement]
Oh mon Dieu.
[Archer] Hé !
Oh mon...
[halètement]
[gémissements, babillages]
-Sors de mon magasin !
-Aide-moi, putain !
[hurlement]
-[Marcus grogne]
-[crie]
[Marcus babille]
[grognements]
[Justine crie]
C'est quoi ce bordel ?
[gémissant]
Connard.
Allez, espèce de merde.
[cris étouffés]
[cris continus]
[femme criant]
[le son devient plus clair]
[la femme continue de crier]
[bavardages bas]
[pas de dialogue audible]
Êtes-vous d'accord?
Ouais, je pense que oui.
Je suis juste, euh...
gratté.
Toi?
Le même.
Je veux te remercier.
-Ah...
-Non, je le fais. Alors, merci.
Bien sûr.
Je veux dire, que pouvais-je faire d’autre ?
Le gars était hors de contrôle.
La dernière fois que je lui ai parlé,
il allait bien.
Je veux dire, il l'était vraiment.
[bégaie]
Je n'ai jamais rien vu
de tel de ma vie.
J'ai.
De quoi parles-tu?
La façon dont il courait,
je l'ai déjà vu.
Puis-je te montrer quelque chose ?
Leur petite fille a couru
de la même manière que Matthew.
Même posture, exactement la même manière.
Tout comme Marcus
a couru après toi aujourd'hui.
Il a été transformé en arme.
Comme un missile à tête chercheuse
qui vient de se verrouiller sur vous.
Alors, voilà. Regardez ça.
C'est ma maison.
C'est la maison de Bailey Kramer.
Maintenant, si vous supposez qu'ils se
dirigeaient en ligne droite
sur une de leurs cibles,
et vous supposez qu'ils avaient tous les deux
la même cible,
ces lignes se croisent
quelque part ici.
Oh mon Dieu.
Il doit y avoir quelque chose
dans cette zone.
-Alex.
-Certains-- Quoi ?
Alex Lilly vit
dans cette maison.
Qui d’autre peut penser
à un exemple de parasite ?
N'importe qui?
-Lisa ?
-Un ver solitaire.
Un ver solitaire ! Très bien !
C'est dégoûtant, non ?
Il vit dans vos intestins
et mange votre nourriture.
[bavardages des enfants]
Arrête ça.
« Arrête ça. »
- "Arrête."
- [les autres enfants rient]
« Arrête ça. »
[les enfants bavardent, crient]
[homme] Quoi de neuf, Axe Man ?
Parle-moi, Axe Man.
Comment s'est passée l'école aujourd'hui ?
-Bien.
-Bien ? Embrasser des mannequins ?
[rires] Non.
Non ? D'accord.
Eh bien,
ce soir c'est le grand soir, mon pote.
La tante Gladys de ta mère
vient, tu te souviens ?
[soupirs] Pourquoi devons-nous
la faire vivre chez nous ?
Parce que c'est comme
nous en avons parlé.
Elle est malade et elle n’a nulle
part où aller.
Mais je ne
la connais même pas.
Pfft. Je t'entends, mon pote.
Je ne la connais pas non plus.
Pour être honnête, je ne suis pas sûr que
ta mère la connaisse bien.
Mais elle fait partie de la famille.
La famille, c'est important.
Nous devons nous entraider.
Hé, j'ai trouvé un enfant.
Hé. Mes hommes sont de retour.
-Héhé
.
Whoa. Hé. Bonne journée à l'école ?
-Ouais.
-Ok, bien.
Euh, j'aimerais vraiment
que cette maison soit nettoyée.
avant que ta tante Gladys
n'arrive.
Alors fais-moi une faveur,
range ta chambre.
avant de commencer
tes devoirs.
Elle ne vient pas dans ma chambre,
n'est-ce pas ?
J'aimerais vraiment une maison propre.
Cela inclut votre chambre,
alors allons-y.
Je sais. C'est horrible
de nettoyer après soi.
[portes de voiture se fermant]
[papa] D'accord ?
[maman] Salut ! Entrez !
-[papa] Tu as la porte ?
-[maman] Je l'ai.
[papa] Encore un pas.
[papa] Je dis juste
qu'elle a l'air vraiment mal.
Je ne sais pas si c'est
l'endroit pour...
Ouais, eh bien, c'est soit ici
, soit dans la rue, Stephen.
Eh bien, tu sais, ce n'est pas
un hospice, chérie.
Je le sais. Je le sais.
On n'est pas équipés pour ça
. D'accord ?
Nous n’avions pas vu cette femme
depuis 15 ans.
Elle n'est même pas venue
à notre mariage...
Regarde, ma mère
ferait ça pour elle,
alors je vais faire ça
pour elle, d'accord ?
J'aurais vraiment
besoin de votre soutien.
Si à un moment donné
vous avez envie de...
Alex, chérie,
qu'est-ce que tu fais ?
J'ai faim.
Oh, tu as faim.
D'accord. Très bien.
Bon, descends, mange
et ensuite va te brosser les dents,
d'accord ? Il est presque 7h30.
Et tais-toi là-bas.
Ta tante Gladys dort.
[la porte grince]
[porte qui grince]
[halètements]
Combien de temps
va-t-elle rester avec nous ?
Difficile à dire, mon pote.
Elle n'a pas l'air
d'aller beaucoup mieux.
Alors elle va rester
avec nous pour toujours ?
Non.
JE...
Je ne pense pas qu'elle restera ici
plus d'un mois.
[bavardages des enfants]
-Très bien, mec.
-Très bien.
Je viendrai te chercher
à 14h, d'accord ?
-À bientôt.
-Je t'aime.
[Justine] C'est l'heure.
Crayons posés.
Matthieu !
Quoi ?
Tu as dit : « Crayons posés. »
Matthieu, dehors maintenant.
Alex, ça va ?
Je vais bien.
Matthew, allons-y.
Prends ton sac.
C'était une blague. Oh, mon Dieu !
-[sonnerie de cloche]
-[bavardages des étudiants]
-Tu as raté ton trajet, fils ?
-Je vais bien.
Vous êtes sûr?
Maman, papa, où étiez-vous ?
Salut, Axe Man. Comment s'est passée l'école ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Alex ?
Oh, bienvenue à la maison.
[rires]
Comment vas-tu, chérie ?
Laisse-moi te regarder.
Oh, tu sais,
je ne t'ai pas vu
depuis que tu es
un tout petit bébé.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes parents ?
Oh, rien, ma chérie.
Ils vont très bien.
Maman.
Hé. Comment s'est passée l'école ?
Tu vois ? Je te l'ai dit,
elle va très bien. Ne t'inquiète pas.
Alex.
Maintenant, ne soyez pas impoli.
Pourquoi ne t'assois-tu pas
à table ?
Parce que je prépare le dîner.
J'aurais dû te demander,
mais tu n'étais pas là,
alors j'ai pensé que les macaronis au fromage
seraient...
Papa!
Alex, c'est ça.
Je veux que tu montes,
que tu te laves le visage,
Brosse-toi les dents,
et ensuite c'est l'heure d'aller au lit.
Pas de dîner pour toi.
Je ne plaisante pas, jeune homme.
Vas-y.
Viens. Assieds-toi.
Alex.
S'asseoir.
Ne t'inquiète pas pour
tes parents.
Ils se reposent juste.
Maintenant, avant que tu ailles à l'école
aujourd'hui, je veux que tu me promettes
que tu ne diras
à personne que je suis ici
ou que tes parents
se reposent comme s'ils le faisaient.
Tu m'entends, Alex ?
Montre.
Oh.
Tu regardes ?
Arrêt!
Arrête, papa !
Alex.
Asseyez-vous.
Maintenant, quand je vous dis
que vous ne devez pas parler
à propos de moi ou de tes parents
à quelqu'un...
tu comprends ce qui peut arriver
si tu ne tiens pas ta promesse.
Je peux faire en sorte que tes parents
se blessent.
Je peux les faire
se faire du mal.
Je peux les faire se manger les uns les autres
si je le veux.
Est-ce que je le veux, Alex ?
Tu me crois ?
Promets-moi que tu ne
parleras pas de moi
à un autre être humain.
Dis-le.
Je te le promets.
Parce que je le saurai, Alex.
Va à l'école. Prends le bus.
Pas de conversation aujourd'hui.
Bon garçon.
Tu devras
nourrir tes parents.
Il y a de la soupe dans le placard.
Demain,
tu en auras d'autres.
[les étudiants crient,
bavardent]
[Gladys, distante] Alex.
Alex ?
Viens ici, chérie.
[respiration difficile]
Oh.
Je suis très malade, Alex.
Voulez-vous de l'eau ?
Eh bien, l’eau ne m’aidera pas.
Je suis trop malade pour boire de l'eau.
Je le suis
depuis très longtemps.
Qu'est-ce qui vous rendra meilleur ?
Eh bien, j'espérais que
ta mère et ton père
ça me ferait me sentir mieux,
mais ça ne semble pas
se passer si bien.
Souhaitez-vous aller
à l'hôpital ?
L'hôpital ne me guérira pas.
Mais peut-être que tu pourrais, quand même.
Vous pourriez aider.
Comment?
Eh bien, à l'école,
apporte -moi un objet de chacun de tes camarades de classe.
Cela pourrait fonctionner.
Comment cela vous rendra-t-il meilleur ?
C'est peut-être exactement ce dont j'ai besoin.
Et si tu allais mieux,
tu rentrerais chez toi ?
Si j'allais mieux...
Je rentrerais à la maison.
[rires]
Alex.
Que fais-tu ici ?
Euh, je n'avais pas
envie de jouer,
et j'ai oublié quelque chose.
Whoa, whoa, whoa.
Hé, hé, hé.
Êtes-vous d'accord?
-Ouais.
-Ouais ?
Tu as été
terriblement silencieux ces derniers temps.
Plus calme que d'habitude.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
J'ai juste oublié quelque chose.
C'est bon.
Alex, tu sais,
si... tu veux un jour parler
à quelqu'un,
tu peux toujours me parler.
Tu sais ça ?
Ouais.
Tu peux me parler
de tout ce que tu veux.
Je veux y retourner maintenant.
Ok. Va jouer.
[cliquetis]
[raclement, discours étouffé]
[bruit continu]
Que fais-tu?
[anneaux]
[Justine rit]
Non...
[Gladys] Stephen ici présent a subi
un accident vasculaire cérébral il y a quelque temps,
donc il est incapable de parler.
Et je m'occupe de
la famille pour le moment.
Je suis heureux que vous soyez tous les deux là.
Alex, comment vas-tu, mon pote ?
Je vais bien.
Maintenant, nous allons vous poser
quelques questions
à propos de ce qui s'est passé
à l'école, d'accord ?
Demain,
les gens viendront ici.
Et ils fouilleront
cette maison...
et nous devons être prêts.
[la sonnette retentit]
Détective, entrez !
Bonjour, Mme Lilly.
-Comment vas-tu aujourd'hui ?
-Bien.
-Ravi de te revoir.
-Ravi de te revoir aussi.
-Vous vous souvenez du détective Colbert ?
-Oh, oui.
Nous voulions juste passer
quelques minutes à la maison aujourd'hui
et regarde autour de toi, euh,
voir l'environnement
dans lequel Alex a vécu.
Et ayez une idée de ce à quoi
ressemble la dynamique familiale.
-D'accord !
-Oh. Merci.
Et... Oh.
Salut Alex.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Il est un peu calme aujourd'hui,
non ?
-Mm-hmm. Oui, il l'est.
-D'accord.
Bonjour?
Fais tes valises, Alex,
nous partons demain.
Ne marchez pas sur le sel.
Les flics sont là.
Qu'est-ce que ça veut dire, à ton avis ?
Je ne sais pas.
On frappe ? On revient ?
Peut-être que nous frappons.
Et dire quoi ? Quoi...
Qu'est-ce qu'on va expliquer ?
Ouais, je ne sais pas.
-Allons-y...
-Voilà.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
C'est le flic ?
C'est Paul.
-Tu le connais ?
-Ouais.
[grincement]
Bonjour?
Paul?
[voix tremblante] Paul,
que fais-tu là-bas ?
[Archer] Attendez.
[James hurle]
-[Paul hurle]
-[Justine hurle]
[cris étouffés]
-[Justine crie]
-[Archer crie]
-[bruit sourd]
-[Justine hurle]
[bruits de lutte
continue]
[James grogne]
[Archer crie]
[Justine crie]
[crie]
[hurlement]
Putain ! Putain ! [grognements]
-[grognements]
-[Justine hurle]
Reste en arrière, putain !
-[la cloche sonne]
-[maman et papa hurlent]
Paul.
Paul, arrête.
Arrêt!
[Justine s'efforce]
[Paul grogne]
[halètement, grognement]
-[James grogne]
-[Archer grogne]
Dieu.
Bon sang.
[James crie]
[halètement]
[crash, bris de verre]
Espèce de petit monstre...
[James crie]
[cris]
Paul. S'il te plaît.
S'il te plaît.
[gargouillis]
[halètement]
-[claquement]
-[grognement]
[maman et papa hurlent]
-[James grogne]
-[Archer grogne]
[Justine haletant]
- [frappant à la porte]
- [maman grogne]
Matthieu ?
Matthieu !
Non.
Matthieu.
[maman hurle]
[Papa grogne]
[Les coups et les cris
continuent]
Matthieu ?
Allez.
OMS...
[Archer crie]
-[coups de poing]
-[maman et papa crient]
[sanglotant]
[des pas qui montent les escaliers]
[Justine halète]
[hurlement]
[Gladys] C'est bien.
Juste comme ça.
[maman et papa hurlent]
C'est comme ça.
Oh non.
[pas qui courent]
[cris d'enfants]
[hurlement]
[Gladys gémit]
[enfants qui crient]
[pleurs]
Oh, mon Dieu !
[Gladys gémit]
[le moteur de la tondeuse à gazon s'arrête]
[cris]
-[enfant grogne]
-[Gladys gémit]
[cris d'enfants]
[Gladys crie]
Lâche-moi ! Lâche-moi !
[halètement]
[cris]
-[cris]
-[cris des enfants]
[sonnerie de cloche]
-[Justine halète]
-[Archer haletant]
Matthieu ?
[halètement]
[gémissements]
[propriétaire]
Chérie, regarde dehors.
Regardez ce qu'ils ont fait
à la cour.
Jeremy,
il y a du verre partout.
Trouve sa chaussure ! Mon Dieu !
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Maintenant, il y a un homme
dans la cuisine !
[Justine haletant]
Alex ?
Matthieu ?
Oh, je t'ai trouvé.
[enfant narrateur]
Les parents d'Alex sont toujours
être nourri de soupe quelque part.
Mais pas par lui.
Il a déménagé dans une autre ville et
vit avec une autre tante.
J'ai entendu dire que
c'était une gentille dame.
Tous les enfants de sa classe
ont retrouvé
leurs parents.
Certains d’entre eux ont même recommencé
à parler cette année.
[« Sous le porche » en lecture]
[la chanson s'éteint]